Proszę dodać pinezkę tangową:
1. Nazwa - (tu wpisz nazwę wydarzenia)
2. Adres - (tu wpisz adres gdzie będzie odbywać się wydarzenie, najlepiej pobierz go z Google maps)
3. Data od - (tu wpisz datę i godzinę rozpoczęcia w formacie RRRR.MM.DD GG:MM:SS np. 2025-09-09 20:00:00)
4. Data do - (tu wpisz datę i godzinę zakończenia w formacie RRRR.MM.DD GG:MM:SS np. 2025-09-09 23:45:00)
5. Parkietowe - (tu podaj wysokość parkietowego np. 50zł/10Euro)
6. Organizator - (tu wpisz nazwę organizatora)
7. TDJ - (tu wpisz kto jest TDJ ale bez tego TDJ np. Zdzisław Bejzik (Polska))
8. Typ muzyki - (tu wpisz typ muzyki np. Klasyczna lub Klasyka+Nuevo)
9. Link - (tu wklej z przeglądarki link do strony z wydarzeniem np. z Facebook)
10. Info - (tu podaj krótką max 2-3 zdaniową informację o wydarzeniu, nie pisz epistoły, szczegóły i tak są w linku!)
11. Typ imprezy - (tu wpisz info o typie imprezy np. jednorazowe wydarzenie, milonga cotygodniowa, milonga comiesięczna w każdą pierwszą niedzielę miesiąca,coroczny festiwal)



***jak będziesz wysyłać pełne dane to możesz skasować wszystko do samego końca poczynając od tej linii ;-) 

Instrukcje:
a. nie zmieniaj tytułu maila
b. nie zmieniaj układu maila
c. wpisuj tylko niezbędne informacje bez jakiegokolwiek formatowania, jeżeli np. info ma 3 zdania to ma być ono wpisane w jednej linii)
d. nie dopisuj nowych linii z numerami, zostaną i tak pominięte
e. jeżeli zakończenie imprezy jest po północy to data powinna być już kolejnego dnia!
f. jeżeli impreza to jakiś festiwal z 7 milongami w ciągu 4 dni, to sugeruję dla każdej milongi zrobić oddzielny zestaw danych,
   wszak będzie to inna data i godzina, inny TDJ, pewnie inna lokalizacji i typ muzyki, oczywiście pod warunkiem, że przewidujesz
   możliwość wstępu tylko na niektóre milongi a nie włącznie na całość

Przykładowa treść wiadomości:
1. Nazwa - (Milonga niesamowita)
2. Adres - (ul.Niesamowita 7/7, 77-777 Miasteczko Zdrój, Polska)
3. Data od - (2025-09-09 20:00:00)
4. Data do - (2025-09-10 02:00:00)
5. Parkietowe - (-)
6. Organizator - (Banda Tangowych Maniaków)
7. TDJ - (Zdzisław Bejzik (Polska))
8. Typ muzyki - (Klasyczna)
9. Link - (www.BTM.com.pl/milonga)
10. Info - (Zapraszamy wszystkich zakręconych na nasz skrzypiący parkiet. Butelczyna wina mile widziana podobnie jak przekąski.)
11. Typ imprezy - (w każdy czwartek z wyłączeniem lipca i sierpnia)